♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ya atau Tidak?!
~Pilihan Tsunade~
Sama saja..
Sialan, sialan..
Besok, harus bisa.
Hanya Anda yang bisa mengobati
lengan Tuan Orochimaru.
Mari kita buat kesepakatan.
Akan kubangkitkan mereka yang paling
kau cintai, Adik dan Kekasihmu..
..dengan Jutsu Terlarang yang
sudah kukembangkan.
Kau ingin melihat mereka 'kan,
Tsunade?!
Jangan diterima! Jangan percaya
dengan mulut manis mereka.
Keinginan mereka..
Yang juga mimpi dan keinginan Anda.
Apa Anda sudah melupakannya?!
Aku langsung saja.
Tsunade, desa memintamu untuk
menjadi Hokage Kelima.
Hokage secara ber-urut telah melindungi Desa
Konoha dan juga tinggal di dalamnya.
Mereka mengatasi masa sulit peperangan
dan membantu memakmurkan desa.
Dan mereka juga rela mempertaruhkan
nyawa demi desa.
Anda tak perlu menjawabnya sekarang.
Tapi kami ingin jawabannya
seminggu lagi.
Apalagi 2 korban manusia dibutuhkan
untuk Jutsu Terlarang ini..
..jadi kami juga harus mempersiapkannya.
Kita mulai!
Nah, taruhannya!
Nyonya..
Yang mana pilihan Anda?!
Yang mana?!
Cepat.
Mana yang akan dia pilih?!
Jika dia menyetujui persyaratan kita..
..lengan Anda akan disembuhkan.
Dan penghancuran Konoha bisa dilanjutkan
secepat mungkin.
Nyonya Tsunade juga bisa kembali bersama
kedua orang itu.
Tapi jika dia menolak..
..Aku akan memaksanya menyembuhkan
lenganku.
Itu takkan mudah dilakukan.
Aku memilikimu.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hanya Aku yang mengenal dia
dengan baik..
..dan juga kelemahan terbesarnya.
Dia pasti akan menerima kesepakatan ini.
Itu pasti.
Dengar, dalam tahap ketiga ini..
..kau harus menggunakan 100% dari
yang telah kau pelajari..
..lalu mempertahankannya.
Dengan kata lain, bayangkan kau membentuk
lapisan tunggal dalam balon..
..lalu tekan Chakra di dalamnya.
Aku sudah menyimpannya
dalam kepalaku.
Tapi entah kenapa..
Aku tetap tak bisa menahan 100% bolanya
dengan kekuatanku.
Jangan memberinya harapan palsu dengan
mengajarkan Jutsu yang tak bisa dia kuasai.
Itu sebabnya anak kecil suka mengigau
untuk menjadi Hokage.
Besok, ya.
Datang lagi, ya.
Aku pasti datang.
Apa kau akan bertemu
Orochimaru lagi?!
Saat itu dia seperti sedang terguncang.
Sesuatu yang buruk pasti
telah terjadi.
Entah kenapa satu minggu itu
terasa menggangguku.
Naruto juga belum kembali ke penginapan
selama hampir satu minggu.
Sepertinya Aku harus menekan
Tsunade lagi.
Tak berubah.
Kenapa?!
Tak ada waktu lagi..
Aku akan kalah.
Ini..
Apa yang telah terjadi, Naruto?!
Kau baik-baik saja?!
Ada apa lagi?!
Bulan bersinar terang.
Mau minum denganku?!
Besok akan menjadi satu minggu
perjanjianmu dengan Naruto.
Perkembangan Naruto sudah
seperti apa, ya?!
Entahlah.
Aku mau pesan..
Tolong, lobaknya.
Baik.
Silahkan.
Waahh..
Kelihatannya enak.
Nyonya Tsunade..
Naruto bagaimana?!
Dia kelelahan dan cukup lemah.
Tangan kanannya juga terkena luka
bakar yang parah karena Chakra.
Melihat kondisinya sekarang..
..anak ini mungkin takkan bangun
sampai lusa.
Seperti yang dikatakan Jiraiya..
Kenapa Aku melakukan taruhan
yang bodoh?!
Kenapa Aku sangat tega menyuruh
orang bersusah payah?!
Konyol sekali.
Besok..
Kumohon, jangan pergi besok!
Kenapa Anda tak mengatakan
apapun?!
Nyonya Tsunade, jangan diam..
Jawab pertanyaanku!
Jika Anda tetap pergi..
Apa yang akan kau lakukan?!
Aku akan menghentikan Anda
sekuat tenaga.
Shizune.. Apa kau lupa dengan
siapa kau berbicara?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tuan, sudah pagi..
Sebaiknya Anda pulang.
Ya ampun.
Bangunlah, Tuan.
Hei, apa yang terjadi
dengan Anda?!
Dia akan merepotkan saat kita
akan bernegosiasi.
Apa yang harus kulakukan?!
Mungkin sebaiknya kau membunuh
asisten Tsunade itu.
Sepertinya Anda masih belum sepenuhnya
percaya padaku.
Justru karena Aku percaya padamu.
Aku akan menyerahkan Sasuke padamu.
Baiklah.
Kabuto..
Jika kau ingin menghentikanku..
Kau tak punya pilihan selain membunuh
Sasuke sekarang.
Karena kau tak mungkin
bisa membunuhku.
Hei..
Hei, Kakak.
Naruto..
Celaka.. Jam berapa sekarang?!
Bukan, hari apa sekarang?!
Ini hari senin.
Memangnya ada apa?!
Apa tubuhmu baik-baik saja?!
Seingatku, kau harus istirahat
dua hari penuh.
Tenang saja.
Aku selalu bisa pulih saat
tertidur semalaman.
Benar juga.. Anak ini 'kan memiliki
kekuatan Kyuubi.
Yang lebih penting, dimana
wanita tua itu?!
Hari ini adalah hari taruhannya.
Lalu, bagaimana Jutsu-nya?!
Masih belum berhasil tapi Aku pasti
bisa melakukannya.
Benar..
Waktunya sudah tiba.
Naruto, tetaplah disini.
Anda..
Siapa?!
Hah..
Tunggu, Shizune!
Tsunade telah meracuni minumanku.
Aku tak bisa membangun Chakra
dengan baik..
..dan tubuhku mati rasa, Aku nyaris
tak bisa melempar kunai.
Padahal lemparannya hampir
mengenaiku.
Memalukan sekali.. Katanya kau ini
adalah Ninja yang hebat..
..tapi kau malah terkena perangkapnya.
Dasar Petapa Genit!
Berisik!
Meski dia licik, dia masih
tetap dokter spesialis.
Hanya dia yang bisa membuat obat hambar
dan tak berbau untuk Ninja.
Tapi Aku takkan pernah lengah
meski sedang mabuk berat.
Aku akan membunuh kalian!
Tuan Jiraiya, bagaimana keadaan Anda?!
Sedikit lebih baik dari sebelumnya.
Tapi hanya sekitar 30%.
Tak kusangka Aku bertemu Tuan Jiraiya
di tempat seperti ini.
Semakin sulit saja..
Sebaiknya Aku mundur saja.
Tapi, Naruto..
Tak kusangka kau juga ada disini.
Hei, Shizune!
Aah.. Ya?!
Sudah saatnya kau ceritakan padaku tentang
apa yang dia bicarakan dengan Orochimaru.
Orochimaru?!
Aku masih percaya pada Nyonya Tsunade.
Itu sebabnya Aku masih merahasiakannya
sampai sekarang.
Tapi..
Tak ada waktu lagi..
Ikutlah denganku.
Akan kujelaskan dalam perjalanan!
Yosh!
Aku juga ikut!
Apa jawabanmu?!
Apa?!
Jawabannya tentu saja, tidak!
Keadaannya mungkin akan
semakin buruk.
Dia mungkin saja masih memikirkan
mereka berdua.
Mungkin Aku tak punya pilihan
selain membunuh Tsunade.
Sialan.
Aku akan menyembuhkan lenganmu.
Sebagai gantinya, menjauhlah
dari desa.
Sepakat.
Nah..
Dia berencana menyerang Konoha lagi
jika lengannya disembuhkan.
Situasinya akan semakin berbahaya jika
dia tak dihentikan sekarang juga.
Beraninya dia melakukan itu!
Aku memilikimu..
Jadi Aku tak perlu khawatir.
Apa maksudnya ini?!
Tak kusangka kau telah
mengkhianatiku..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
..Tsunade!
TiA
Meteor
♪
Apa-apaan ini?! Kastilnya malah
semakin hancur.
Sepertinya Tsunade menolak
kesepakatannya.
Tapi.. Tapi..
Nenek itu tak ada disini.
Tenanglah sebentar.. Dia takkan
pergi jauh dari sini.
Hei, Petapa Genit..
Ada keributan besar dari arah sana.
Ya ampun..
Dia sudah memulai pertempurannya.
Ayo, Naruto!
Baik..
Aku siap kapanpun!
Selanjutnya:
Kesepakatan Batal !!